太美了
那个 真奥哥
你在呀 小千
怎么了
已经到开会的时间了
明天店就关门
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：库洛西 常暗 蛮牛 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
妃小姐 为什么要关店
顺应行业态势的变化进行装修工作
魔王失去工作和住所
束手无策
八月中旬之前要休业 之前不是说过吗
两周前应该也跟你说过
该不会是真奥哥认为阿拉丝·拉姆斯要离开的那段时间吧
不会你没听进去吧
是的
你们在干嘛呢
要搬家吗
倒是你们几个什么都不干没事吗
魔王 别跟艾尔西尔那样直接倒下哦
房东来信  公寓修缮工程期间暂时搬出的请求
暂时搬出？
大概一周前送来的 这段时间我打算在艾米莉娅那叨扰了
芦屋 漆原
离开魔王城
芦屋
魔王大人 欢迎回来
从明天开始我估计要失业了 怎么办呢
大概两周前房东送来的东西 我能想到的就只有这个了
你们在干什么呢 我要打开了
突然干什么呢
混蛋 你会后悔的
无论发生什么我可不管
不要啊
我记得这个东西是…录像带
可是这种规格的在日本已经绝迹了吧
反正我们家也看不了 就当无事发生吧
那个 我家有能放的设备 要去我家看吗
哎呀呀 欢迎
妈妈 太起劲了
打扰了
突然到访非常抱歉
初次见面 我是游佐惠美
一点心意  请收下
多谢关心 请进
这是在埃及吧
听闻真奥遭灾 公寓受损
修缮是房东的责任 一切交给我 请大家放心
不过这样只能让各位暂时搬出了
就此我有一个请求
其实我有一个侄女 目前在千叶的铫子市经营海之家
能否去她那帮帮忙
包吃包住 在公寓修缮结束前的这一段时间就行
铫子市距离这里好远啊
如果有意的话 请联系这个号码
还不快打电话 要是工作被别人抢了怎么办
是啊 这样就一次性解决了工作和住所的问题
好的 那我就…
喂
这么晚打扰了
志波小姐的介绍我来海之家工作 所以打电话来
美纪亲姑姑那公寓的人？
美纪亲？ 是的 我叫真奥
听她说了 一直没来电话我还以为不来了
我这边的联系出了点问题
毕竟姑姑她三天两头在海外跑
那你能来吗
除了是千叶铫子市的海之家以外我什么都没听说
君之浜听过吗
没有
好的 好的
那报酬大概是每天一万日元外加包吃
每天一万日元吗
可以去几个人呢
有几个人吗
三个男的
三个？
很好很好 工作挺辛苦的越多越好
什么时候能来
后天大家一起去千叶海边的海之家工作
三个人的意思是漆原先生也要工作吧
他能出门吗 可以跟别人正常交谈吗
这点就靠我和芦屋尽全力辅助了
我回来了
工作定下来了
真的吗 魔王大人
在房东亲戚的海之家 包吃包住 一直到八月的盂兰盆节
海之家？
不挺好的
你也要一起去 还事不关己的样的
怎么 我也要干活吗
你还想就自己一个人不用干活吗
可是…怎么这样嘛
什么嘛 还去海之家 天气这么热
而且还不先打声招呼的
跟你先找招呼又能得到什么有意义的回复呢
就当进了劳改所吧
你这是什么举例嘛
而且我从来没工作过 说不定会添麻烦
妈妈 铃姐姐 不要欺负路西法
知道了嘛  我会好好工作让真奥都比不过
真奥先生不是个挺不错的人吗
他那样的小千喜欢上我也认可
妈妈
工作认真 懂礼貌 也不像有什么不正经的地方
没什么好担心的
什么担心
知道工作地点在铫子后
还有说到那位叫漆原还是什么的先生时
你眉头都皱起来了哟
话说在前头
如果你提出要跟真奥先生他们一起去
那我肯定不会同意的哟
嗯 我知道
不过啊 只要能有正当的理由
不做出会愧对于社会的不当行为的话
我就没什么意见哟
你这次对魔王他们还真是配合呢
才不是什么配合
万一要是因为失业让他们狗急跳墙
那不就不得了了吗
路西法这家伙之前还真危害过日本的人
我知道了啦
所以说我们该怎么办
铫子离得很远 万一魔王他们引发什么事端
虽然我也说不好啦
不过我觉得貌似只要是与房东有关的地方
他们就做不出什么坏事
而且还有千穗的事
在确保那孩子的安全之前没法离开笹塚
要能得到她母亲的许可一起去的话当然最好
是吗 找到接替的工作岗位了啊
劳您费心了
然后呢 你会回来的吧
我好不容易把你培养到足以担当左右手了
现在要我放手有点可惜了
我一定会回来的
打扰了
小千 怎么了吗
真奥先生 我是来拿落在柜子里的东西的
那一起回去吧
好的
魔王 这是怎么一回事
我明明心胸宽阔地拒绝了加百列的合作邀请
要闭店也就算了 为什么不知会我一声
沙利叶先生 合作是怎么回事啊
如何 接下来要不要和我一起去肯记
边吃吃我们的新产品鸡肉卷边喝喝茶呀
我会向木崎小姐去告状的哟
这个...
拒绝合作到底指的是什么事
你变强了啊小千
之前他来拜托我帮忙回收圣剑和耶索德碎片
由我来回收圣剑这件事 本来也只是为了弥补加百列的过失
但是就算知晓圣剑的所在地
我也从没听说耶索德居然居然如此四分五裂
还有碎片居然化为了孩童的模样
怎么了 你们俩还没回去吗
我的女神
你在对我家的员工干什么呢 猿江三月
这...这该说是交涉啊什么的吧...
你这家伙近期禁止进出店里
居然知道圣剑的位置
既然和我没关系的话 剩下的就是天界和惠美之间的问题了
真奥先生 圣剑可就是阿拉斯·拉姆斯哟
但是比起在日本根本没法好好战斗的我 惠美她可厉害多了
作为父亲 不保护她可不行
小千你到底是帮谁的啊
我的愿望是我喜欢的人都能好好地相处
然后大家一直都能在一起
真奥先生你说过会相信我并依赖我的对吧
但是我觉得不能就这样维持现状
怎么了吗
我既没有像游佐和铃乃小姐的力量来战斗
也不像芦屋先生那样从前就在真奥先生身边
所以我觉得我得要更努力学习
变得能够帮上真奥先生的忙
既然想要依靠我的话 那我也想回应这份依靠不是吗
我的告白也还没有得到回应
如果这样能得到好的回复的话
总有一天我要赌上真奥先生和游佐小姐决斗
虽说这可能只是句玩笑话
但是我想要不同于游佐小姐的武器
我想成为无论对于真奥先生还是对于魔王撒旦
都是值得依靠的人类
我...
是芦屋先生
欢迎回来 魔王大人
佐佐木小姐也在一起啊
这是刚买的吗
是啊 另外还买了沙滩拖鞋和换洗衣物
考虑到长期利益于是购入了拉杆箱
总有一天会为了取回魔力而前往海外的吧
这也是为了那天而准备的
为了征服世界是吧
就是这样
说到征服世界我想起来了
游佐小姐和铃乃小姐准备怎么办呢
说起来她们什么都没对我说呢
我本以为她们会追过来的
那两个家伙这次谜之配合我们的行动呢
只要能有正当的理由
不做出会愧对于社会的不当行为的话
我就没什么意见哟
喂 千穗 怎么了
妈妈
我能和游佐小姐还有铃乃小姐一起去铫子吗
哇 好可爱的电车
电恰
好老的电车啊
你们是不会懂的吧 这种怀旧感
你自以为是地说什么呢
你工作要怎么办 准备在铫子呆两个礼拜吗
我们只是在千穗的邀请下
三个女生来参观铫子电铁哟
正好因为贝尔搬家过来请了假
小千 你的母亲怎么说
她认可了
我们三人要在你母亲指定的旅馆入住
还要定期联络 在这些条件下允许住三天两夜
大概是这样的情况
所以我们这边和你们完全没有一点关系
请别在意
喂 我是真奥 我们刚刚到
湿仙贝
妈妈 那是什么什么呀
是仙贝哟 阿拉丝·拉姆斯你很喜欢对吧
小仙贝
千姐姐 我想吃小仙贝
那和姐姐一人一半吧
一人一半~
久等了
多谢
对不起 要你们陪我一起任性
我们算是顺水推舟啦
倒是千穗你为什么要来啊
不止是担心魔王他们
会因为路西法而被炒鱿鱼吧
昨天从沙利叶先生那里听说了
加百列先生他还在盯着阿拉丝·拉姆斯
还有他们知道圣剑的位置
我觉得你们两位能在附近的话 阿拉丝·拉姆就很安全
当然我不是说要你原谅真奥先生 但是...
魔王和艾米莉娅总有一天会决出胜负
但是不能为此误判了当前需要面对的敌人
是这个意思吧
由我来说这话的可能不太合适
诶 那个...
你妈妈应该很信赖千穗
真奥先生？
没错 您是大黑小姐吗
没错
我就是海之家大黑屋的店长 大黑天弥
叫我天弥就好
我是真奥贞夫
这次要麻烦您了
比之前说的多了不少人啊
只有我们三个男的来借宿
其他人是自作主张跟过来的
是吗
是您的太太和孩子 以及太太的朋友吧
您果然在意丈夫在什么地方工作吧
不是的
蓝蓝的一片 好多池子
这里是君之浜海岸 后面海角上的就是犬吠埼灯塔
从这里虽然看不到
不过大黑屋就在那过去点
人比想象中少啊
因为明天起海滩才开放
明天吗
现在只有一些冲浪者
另外这里是关东地区能最早看见日出的地方
也有一些人是冲着这个来的
先把行李放下吧
我先带你们去客房
你们就住在这里
湿气重 榻榻米总有些没铺平的地方 你们就忍一忍吧
我想宅在这屋子里了
你们喜欢这里真是太好了
事不宜迟 你们放好行李后能出来一下吗 有工作
屋子好脏
海滩是在明天开放吧
不瞒你说 真的有大麻烦
在这种情况下 你怎么还能这么开朗啊
虽然眼下情况不妙 却给出一万日元的日薪
也就是说有一定的客流量
天弥小姐 我想问一个问题
如果让客人满座 能拿到奖金吗
客人满座？
如果你真能做到 我倒是很愿意给你奖金
可是…
芦屋 漆原
以满座奖金为目标吧
芦屋 先打扫店内的地板
一粒沙都不能有
明白了
我们该做什么呢
你们要帮忙吗
在这种情况下还袖手旁观 我们可没有那么不近人情
当然之后会让你还这份人情的
我会给你们报酬的 拜托了
那请把这上面写的东西买来吧
预算在5000日元以内
别忘了要收据
我知道
抬头写大黑屋 事项就写购物费用
那个勇者艾米莉娅
竟然对魔王大人俯首听命
妈妈要去哪
妈妈她们要工作 我们去那边玩沙子吧
这件事就拜托小千了
先除去污垢
再在上面涂上这个
锈迹的颜色变了
请你用这个方法把它擦得闪闪发光
明白了
喂 漆原
我讨厌麻烦的工作哦
你去借把剪刀 把这里的凳子上的海绵全部清除掉
就算露出里面坚硬的部分 也要清理干净
这样更能提高客人的周转率
果然很麻烦
真奥先生 你以前开过店吗
不 并不是这样的
爸爸 铃姐姐好厉害
魔王 抱歉
我一不小心就太投入了
你能在店面旁边堆一个这个吗
阿拉丝·拉姆斯 拿着这个
小鸟啾啾
妈妈 那是什么
那个好像是捕鱼的船吧
在安特·伊苏拉 大团的灯火似乎总是坏事的前兆
在铫子市 有一则名为亡灵奴者的怪谈
亡灵奴者
是在渔船上出没的海中幽灵
它们为了增加同伴 企图让船只沉没
据说亡灵奴者出没的时候
海上就会像那样亮起大团灯火
对于亡者返回人间作恶的这种常见传说
我是怎么也理解不了
天弥小姐？
我不是故意要吓唬你们
不过要说我想表达什么的话
不能教这孩子区别对待灵魂
没事的 没什么可怕的
这是灯塔的雾笛
不是危险信号 不用在意
雾笛？
是有浓雾时灯塔发出的声音信号
看来海上起雾了
雾？
刚才不还是晴天吗
看来要来了